Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yuya.
វ៉ាង យូយ៉ា។
Mr. Liang is coming. Sit properly.
លោក Liang មក។ អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Hello, teacher.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Mr. Liang.
លោក Liang ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Students, don't push forward.
សិស្សកុំរុញទៅមុខ។
Step back. Step back.
ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។
Stop gathering around.
បញ្ឈប់ការប្រមូលផ្តុំ។
Move back. Stop looking.
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។ ឈប់មើល។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Everyone step back.
គ្រប់គ្នាបោះជំហានថយក្រោយ។
Move back.
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
This amount of blood.
បរិមាណឈាមនេះ។
Before she fell from the building,
មុនពេលនាងធ្លាក់ពីលើអាគារ។
her self-harm was already quite severe.
ការធ្វើបាបខ្លួនឯងរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
My senior just examined the body.
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យរាងកាយ។
She landed head first,
នាង​បាន​ចុះ​មក​លើ​ក្បាល​មុន​គេ
specifically on her forehead.
ជាពិសេសនៅលើថ្ងាសរបស់នាង។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
The surveillance footage is ready.
ខ្សែភាពយន្ដឃ្លាំមើលបានត្រៀមរួចរាល់។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's a bit strange.
វាចម្លែកបន្តិច។
You say this video is strange.
អ្នកនិយាយថាវីដេអូនេះចម្លែក។
What's strange about it?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
Her demeanor is off.
អាកប្បកិរិយារបស់នាងត្រូវបានបិទ។
When we were in school,
ពេលយើងនៅសាលា
we were also intimidated by our homeroom teacher's powerful presence.
យើងក៏ត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយវត្តមានដ៏មានអំណាចរបស់គ្រូនៅផ្ទះរបស់យើង។
Normally,
ជាធម្មតា
when a teacher stands at the podium,
នៅពេលគ្រូបង្រៀនឈរនៅលើវេទិកា
Either staring at students
ទាំងសម្លឹងមើលសិស្ស
or looking at textbooks.
ឬមើលសៀវភៅសិក្សា។
But look at her.
ប៉ុន្តែមើលទៅនាង។
Her chin slightly raised
ចង្ការបស់នាងលើកឡើងបន្តិច
as she stares into empty space.
នៅពេលដែលនាងសម្លឹងមើលទៅក្នុងចន្លោះទទេ។
Her eyes vacant and hollow
ភ្នែករបស់នាងនៅទំនេរ និងប្រហោង
for more than ten seconds.
លើសពីដប់វិនាទី។
Even when she took the knife from the textbook,
សូម្បីតែពេលនាងយកកាំបិតពីសៀវភៅសិក្សាក៏ដោយ
she never looked down.
នាងមិនដែលមើលងាយទេ។
Her gaze maintained that unfocused stare the entire time.
ការសម្លឹងរបស់នាងបានរក្សាការសម្លឹងដោយមិនផ្តោតអារម្មណ៍ពេញមួយពេល។
Her movements are too stiff,
ចលនារបស់នាងរឹងពេក
like a machine.
ដូចជាម៉ាស៊ីន។
Also,
ផងដែរ
from the moment she put down the knife and walked to the window,
តាំងពីនាងទម្លាក់កាំបិត ហើយដើរទៅបង្អួច
she seemed like she was following programmed instructions.
នាងហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើតាមការណែនាំដែលបានរៀបចំកម្មវិធី
Have you noticed
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
she stabbed herself so many times
នាងបានចាក់ខ្លួនឯងជាច្រើនដង
yet there's not a hint of pain on her face?
នៅ​តែ​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​លើ​មុខ​របស់​នាង​?
Chi Xia.
ជីស៊ា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just zoned out for a moment.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ចេញ​មួយ​ភ្លែត។
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Jue was just saying Liang Ruqing stabbed herself multiple times.
Jue គ្រាន់តែនិយាយថា Liang Ruqing បានចាក់ខ្លួនឯងជាច្រើនដង។
12 stabs.
12 គ្រាប់។
You counted?
តើអ្នកបានរាប់ទេ?
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when we were at the separate exhibitions,
នៅពេលដែលយើងនៅឯការតាំងពិពណ៌ដាច់ដោយឡែក
how many paintings Zhou Yanchen had of those people asking for help?
តើ​លោក Zhou Yanchen មាន​គំនូរ​ប៉ុន្មាន​ផ្ទាំង ដែល​មនុស្ស​ទាំងនោះ​សុំ​ជំនួយ?
This series of paintings has
ស៊េរីនៃគំនូរនេះមាន
12 pieces in total.
សរុប ១២ ដុំ។
Is there any special meaning behind them?
តើមានអត្ថន័យពិសេសនៅពីក្រោយពួកគេទេ?
It's not clear yet.
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
It could just be a coincidence.
វាអាចគ្រាន់តែជាការចៃដន្យមួយ។
I think Liang Ruqing was hypnotized.
ខ្ញុំគិតថា Liang Ruqing ត្រូវបានគេធ្វើពុតជា។
Why is this getting more and more mysterious?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកាន់តែអាថ៌កំបាំង?
Hypnotized?
ធ្វើពុតជា?
Hypnosis isn't mysterious at all.
Hypnosis មិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទាល់តែសោះ។
It's a practice based on deep understanding
វាជាការអនុវត្តដោយផ្អែកលើការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅ
that uses conversation, guidance, and suggestion
ដែលប្រើការសន្ទនា ការណែនាំ និងការណែនាំ
to deliberately intervene in one's psychological state.
ដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍ដោយចេតនានៅក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
It has substantial scientific evidence.
វាមានភស្តុតាងវិទ្យាសាស្ត្រយ៉ាងសំខាន់។
It can weaken or eliminate a person's
វាអាចចុះខ្សោយ ឬលុបបំបាត់របស់មនុស្សម្នាក់
independent judgment
ការវិនិច្ឆ័យឯករាជ្យ
and free will.
និងឆន្ទៈសេរី។
Things like loss of physical control
អ្វីៗដូចជាការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរាងកាយ
and numbness to pain
និងស្ពឹកទៅនឹងការឈឺចាប់
are two typical effects of hypnosis.
គឺជាផលប៉ះពាល់ធម្មតាពីរនៃ hypnosis ។
We still need evidence to prove hypnosis.
យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា។
Whatever the cause of Liang Ruqing's death,
ទោះជា Liang Ruqing ស្លាប់ដោយសារមូលហេតុអ្វីក៏ដោយ
we need to find evidence.
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង។
Curly, Cao Bin.
អង្កាញ់ Cao Bin ។
You go interview some school teachers.
អ្នក​ទៅ​សម្ភាសន៍​គ្រូ​សាលា​ខ្លះ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Let's go meet the students in this class.
តោះទៅជួបសិស្សក្នុងថ្នាក់នេះ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
quiet down please.
សូមស្ងាត់។
Time is short and we have a lot to do.
ពេលវេលាខ្លីណាស់ ហើយយើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
We're from the Criminal Investigation Division
យើងមកពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
of the Major Crimes Unit,
នៃអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំ,
investigating your teacher's fall.
ការស៊ើបអង្កេតការដួលរលំរបស់គ្រូរបស់អ្នក។
You're all witnesses.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​សាក្សី។
Who wants to speak first?
អ្នកណាចង់និយាយមុន?
You there.
អ្នកនៅទីនោះ។
And you, student.
ហើយអ្នក, សិស្ស។
I've checked the security footage.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូសុវត្ថិភាព។
You were all in the front row,
អ្នកទាំងអស់នៅជួរមុខ
so you must have seen better than others.
ដូច្នេះ អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ឃើញ​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Officer,
មន្ត្រី,
I'm their homeroom teacher, Xu Lan.
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​គេ​គឺ Xu Lan។
The children just experienced a trauma.
កុមារទើបតែជួបប្រទះនឹងរបួស។
Could you question them later?
តើអ្នកអាចសួរពួកគេនៅពេលក្រោយបានទេ?
That's fine, Ms. Xu.
មិនអីទេលោកស្រី Xu ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
why don't you and Jue go help Juanmao and Cao Bin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងជូមិនទៅជួយ Juanmao និង Cao Bin?
They have a lot of work.
ពួកគេមានការងារច្រើន។
I can handle this.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
It's yours.
វាជារបស់អ្នក។
All yours.
ទាំងអស់របស់អ្នក។
Ms. Xu,
អ្នកស្រី Xu
could you please take us over there?
តើអ្នកអាចយកពួកយើងទៅទីនោះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Turn left at the door.
បត់ឆ្វេងនៅមាត់ទ្វារ។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
I'm sorry, Ms. Xu.
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី Xu ។
Have something sweet first.
មានអ្វីផ្អែមជាមុនសិន។
It helps relieve anxiety.
វាជួយបំបាត់ការថប់បារម្ភ។
I didn't bring much with me this time,
លើកនេះអត់បានយកច្រើនទេ
so boys, please let the girls have some.
ដូច្នេះ​ប្រុសៗ​សូម​ឲ្យ​ស្រីៗ​មាន​ខ្លះ។
We don't need to recall the details of the incident.
យើងមិនចាំបាច់រំលឹកព័ត៌មានលម្អិតនៃឧប្បត្តិហេតុនោះទេ។
Let's just talk about what kind of person Teacher Liang was.
តោះ​និយាយ​គ្នា​ថា​តើ​លោកគ្រូ Liang ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
I watched the security footage.
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព។
When she entered the classroom,
ពេលនាងចូលថ្នាក់រៀន
you all immediately went quiet.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ងាត់​ឈឹង។
Were you afraid of her?
តើអ្នកខ្លាចនាងទេ?
Teacher Liang was indeed quite strict,
លោកគ្រូ Liang ពិតជាតឹងរ៉ឹងណាស់
and often scolded us.
ហើយជារឿយៗបានស្តីបន្ទោសយើង។
Several girls in our class have been scolded to tears by her.
ក្មេងស្រីជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងត្រូវបាននាងស្តីបន្ទោសឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែក។
All the students were quite afraid of her.
សិស្សទាំងអស់ខ្លាចនាងណាស់។
Well, I think
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
your feelings toward Teacher Liang weren't just fear.
អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​គ្រូ Liang មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
Because when she walked to the window,
ព្រោះពេលនាងដើរទៅមាត់បង្អួច
there was a boy who tried to pull her back.
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលព្យាយាមទាញនាងមកវិញ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
It's not your fault that you couldn't save Ms. Liang.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Liang បាន។
Ms. Liang actually
អ្នកស្រី Liang ពិត
wasn't as difficult to get along with as they said.
មិនពិបាកជាមួយដូចដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
My family is very poor,
គ្រួសារខ្ញុំក្រណាស់
I almost had to drop out this year.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវឈប់នៅឆ្នាំនេះ។
Ms. Liang came to my home
នាង Liang មកផ្ទះខ្ញុំ
and convinced my parents thoroughly.
ហើយបានបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
That's why I could come back to school.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
She really cared about me.
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
You were the only one who rushed to save her.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះនាង។
You were already very brave.
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
We heard from other teachers
យើងបានឮពីគ្រូផ្សេងទៀត។
that you didn't get along with Ms. Liang.
ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​លោកស្រី Liang ។
What exactly happened? Tell us about it.
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ? ប្រាប់យើងអំពីវា។
About Ms. Liang,
អំពី កញ្ញា លាង
her teaching skills were truly exceptional.
ជំនាញបង្រៀនរបស់នាងពិតជាពិសេសណាស់។
But her temper...
ប៉ុន្តែ​កំហឹង​របស់​នាង...
Officers, you can ask around.
មន្រ្តី, អ្នកអាចសួរជុំវិញ។
In our school,
នៅក្នុងសាលារបស់យើង,
which young teacher hasn't been scolded by her?
តើ​គ្រូ​ក្មេង​រូប​ណា​ដែល​មិន​ត្រូវ​នាង?
She was always flaunting her seniority and giving attitude.
នាងតែងតែអួតអំពីអតីតភាពរបស់នាង និងផ្តល់អាកប្បកិរិយា។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Not much useful information.
មិនមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
We haven't made much progress either.
យើងក៏មិនមានការរីកចម្រើនច្រើនដែរ។
This Liang Ruqing...
លោក Liang Ruqing...
Had conflicts with many teachers,
មានជម្លោះជាមួយគ្រូជាច្រើន
but they all reconciled later.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបានផ្សះផ្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
Not enough motive.
មិនមានការជម្រុញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We haven't finished our interviews yet.
យើង​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Do you want to meet up with us?
តើអ្នកចង់ជួបជាមួយយើងទេ?
I want to check out Liang Ruqing's office.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលការិយាល័យរបស់ Liang Ruqing ។
This is Mr. Liang's desk.
នេះ​ជា​តុ​របស់​លោក Liang។
Has this photo always been on her desk?
តើរូបថតនេះតែងតែនៅលើតុរបស់នាងទេ?
It should be newly changed this semester.
វាគួរតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីនៅក្នុងឆមាសនេះ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
it used to be a family photo of the three of them.
វាធ្លាប់ជារូបថតគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងបី។
Ruqing.
រូឈីង។
Sir.
លោក។
Ruqing,
រូឈីង
calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Ruqing!
រូឈីង!
Don't be impulsive.
កុំមានការរំជើបរំជួល។
What's your relationship to the deceased?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នកស្លាប់?
Ruqing, Ruqing!
Ruqing, Ruqing!
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Ruqing, you were fine when you left this morning.
Ruqing អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ពេលអ្នកចាកចេញព្រឹកនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ruqing.
រូឈីង។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
My name is Sun Xiangbo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Xiangbo ។
I'm Liang Ruqing's partner.
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់ Liang Ruqing ។
Ruqing...
រូឈីង...
She was fine when she left this morning.
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ​នៅ​ពេល​នាង​ចាក​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ ។
How could she suddenly jump off a building?
តើ​នាង​លោត​ចុះ​ពី​អគារ​ដោយ​របៀប​ណា?
How did you determine it was suicide?
តើ​អ្នក​កំណត់​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​របៀប​ណា?
I've seen the security footage.
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូសុវត្ថិភាព។
Ruqing jumped by herself.
Ruqing លោតដោយខ្លួនឯង។
If it's not suicide, then what is it?
បើ​មិន​ធ្វើ​អត្តឃាត តើ​វា​ជា​អ្វី?
Did someone say something to upset her?
មាន​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត?
Or was she bullied at school?
ឬនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅសាលា?
The school must be held responsible.
សាលាត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
The school must take full responsibility.
សាលាត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Alright, please calm down.
មិនអីទេ សូមស្ងប់ចិត្ត។
We need to verify your identity first.
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Has the body been identified?
តើសាកសពត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណទេ?
I didn't allow it.
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតទេ។
He was too emotional earlier.
គាត់មានអារម្មណ៍ហួសហេតុពេក។
Mr. Sun.
លោក ស៊ុន។
It's like this.
វាដូចនេះ។
Regarding Liang Ruqing's falling case,
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​ដួល​រលំ​របស់ Liang Ruqing។
we haven't reached a conclusion yet.
យើងមិនទាន់ឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននៅឡើយទេ។
But the police will further verify the facts.
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​នឹង​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ការពិត​បន្ថែម​ទៀត។
If there are any detailed findings,
ប្រសិនបើមានការរកឃើញលម្អិតណាមួយ,
we'll definitely let you know.
យើងប្រាកដជានឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
please come with us to identify the body.
សូមមកជាមួយយើងដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
This is his basic information.
នេះគឺជាព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
Jue.
បាទ។
Let's go through this.
ចូរយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
Let me speak first.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមុនសិន។
I believe the cause of Liang Ruqing's death
ខ្ញុំជឿថាមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Liang Ruqing
was a carefully planned hypnotic murder.
គឺជា​ឃាតកម្ម​ដែល​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​យ៉ាង​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Everyone has seen the surveillance footage.
គ្រប់គ្នាបានឃើញវីដេអូតាមដាន។
I think everyone can see
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ
her behavior in the footage was very abnormal.
អាកប្បកិរិយារបស់នាងនៅក្នុងវីដេអូគឺមិនធម្មតាណាស់។
According to our autopsy report,
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់​យើង។
Liang Ruqing died from severe head trauma.
Liang Ruqing បានស្លាប់ដោយសាររបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
But her limbs had no fractures,
ប៉ុន្តែអវយវៈរបស់នាងមិនមានការបាក់ឆ្អឹង
which is inconsistent with typical falling deaths.
ដែលមិនស៊ីគ្នានឹងការស្លាប់ដោយការធ្លាក់ចុះធម្មតា។
Because whether suicide or homicide,
ព្រោះ​មិន​ថា​ធ្វើ​អត្តឃាត ឬ​ធ្វើ​អត្តឃាត
as long as the person is conscious,
ដរាបណាមនុស្សដឹងខ្លួន
at the moment they hit the ground,
នៅពេលនោះ ពួកគេបានបុកដី
they would instinctively use their limbs to brace against impact,
ពួកគេនឹងប្រើអវយវៈរបស់ពួកគេដោយសភាវគតិដើម្បីទប់ទល់នឹងផលប៉ះពាល់,
resulting in fractures.
នាំឱ្យមានការបាក់ឆ្អឹង។
Liang Ruqing didn't have any.
Liang Ruqing មិនមានទេ។
What does this indicate?
តើ​នេះ​បង្ហាញ​ពី​អ្វី?
It shows Liang Ruqing was unconscious when she fell.
វាបង្ហាញថា Liang Ruqing បានសន្លប់នៅពេលនាងដួល។
Additionally, hypnosis
លើសពីនេះទៀត hypnosis
requires a hypnotist.
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា។
Hypnosis requires long-term contact between the hypnotist and subject.
ការធ្វើពុតជាតម្រូវឱ្យមានការទំនាក់ទំនងរយៈពេលវែងរវាងអ្នកធ្វើពុតត្បុត និងប្រធានបទ។
Close contact.
ការនៅ​ជិតគ្នា។
But our investigation revealed
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបានបង្ហាញ
Liang Ruqing's relationships with students
ទំនាក់ទំនង Liang Ruqing ជាមួយសិស្ស
and colleagues were all quite ordinary,
ហើយមិត្តរួមការងារគឺសាមញ្ញណាស់
and she had no close friends.
ហើយនាងមិនមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ។
So who could have had close, prolonged contact with her?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​អាច​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជិតស្និទ្ធ និង​យូរ​ជាមួយ​នាង?
Only her husband, Sun Xiangbo.
មាន​តែ​ប្តី​របស់​នាង​ឈ្មោះ Sun Xiangbo។
According to feedback from some teachers at the school,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​គ្រូ​ខ្លះ​នៅ​សាលា។
their marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
did have some issues.
មានបញ្ហាមួយចំនួន។
They argued frequently,
ពួកគេបានប្រកែកជាញឹកញាប់,
but everyone thought highly of Sun Xiangbo.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ Sun Xiangbo។
Looking at all this information,
ក្រឡេកមើលព័ត៌មានទាំងអស់នេះ
it's possible that Liang Ruqing
Liang Ruqing អាចទៅរួច
was the one with bigger issues in the marriage.
គឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហាធំជាងនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
A model husband in public,
ស្វាមីគំរូនៅទីសាធារណៈ,
yet with widely known marital problems.
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
Quite the devoted husband.
ពិតជាស្វាមីលះបង់មែន។
Today he made sure everyone saw his
ថ្ងៃនេះគាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញរបស់គាត់។
overwhelming grief.
ទុក្ខព្រួយដ៏លើសលប់។
Don't you think he's overacting?
មិន​គិត​ថា​គាត់​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
This guy is highly suspicious right now.
បុរសម្នាក់នេះ មានការសង្ស័យខ្លាំងនៅពេលនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone go home and get some rest.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
Do more research.
ធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែម។
Don't just sit around.
កុំគ្រាន់តែអង្គុយជុំវិញ។
Tomorrow we'll visit Sun Xiangbo's place.
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងទៅលេងកន្លែងរបស់ Sun Xiangbo ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Should I take you home?
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
Don't worry, Captain Luo.
កុំបារម្ភ មេទ័ពលូ។
I won't delay our work progress.
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេលការងាររបស់យើងទេ។
You need to take a break.
អ្នកត្រូវសម្រាក។
You're not in good shape.
អ្នកមិនមានរូបរាងល្អទេ។
Although it feels good,
ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ល្អក៏ដោយ
getting injured would not be worth it.
ការរងរបួសនឹងមិនមានតម្លៃទេ។
In my opinion,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
physical pain is ten thousand times better than mental suffering.
ការ​ឈឺ​ចាប់​ផ្លូវ​កាយ​គឺ​ប្រសើរ​ជាង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ផ្លូវ​ចិត្ត​មួយ​ម៉ឺន​ដង។
But in my view,
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
physical pain
ការឈឺចាប់រាងកាយ
doesn't eliminate mental suffering.
មិនបំបាត់ទុក្ខវេទនាផ្លូវចិត្តទេ។
You might end up suffering twice as much instead.
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ទ្វេដង​ជំនួស​វិញ។
Ade.
អាដេ។
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
Don't just take it out on the punching bag alone.
កុំ​យក​វា​ចេញ​លើ​ថង់​ដាល់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
I'm free today, I can train with you.
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ ខ្ញុំអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នកបាន។
This will also reduce your chance of getting hurt.
នេះ​ក៏​នឹង​កាត់​បន្ថយ​ឱកាស​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ផង​ដែរ។
The gym owner himself is stepping in.
ម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណខ្លួនឯងកំពុងឈានជើងចូល។
You treat your members quite well.
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះសមាជិករបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
Alright, no need to be polite.
មិនអីទេ មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
You win.
អ្នកឈ្នះ។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
How are you feeling? Any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? មួយណាល្អជាង?
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
If you need this kind of thing again,
បើអ្នកត្រូវការរឿងបែបនេះម្តងទៀត
just call me anytime.
គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I'll treat you to dinner sometime.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
I've received another complaint letter.
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតតវ៉ាមួយទៀត។
The student witness
សាក្សីសិស្ស
didn't cooperate promptly with police to reconstruct the scene.
មិន​បាន​សហការ​ភ្លាមៗ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​កសាង​កន្លែង​កើតហេតុ​ឡើង​វិញ​ទេ។
It's because they said
វាគឺដោយសារតែពួកគេបាននិយាយថា
some officers don't look like police
មន្ត្រីខ្លះមើលទៅមិនដូចប៉ូលីសទេ។
but like thugs.
ប៉ុន្តែដូចជាចោរ។
They were scared,
ពួកគេភ័យខ្លាច,
do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Look at that messy hair of yours.
មើលសក់រញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
I've told you to pay attention to your appearance
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបរាងរបស់អ្នក។
and your image.
និងរូបភាពរបស់អ្នក។
Do you know how
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
terrible this influence is?
តើឥទ្ធិពលនេះគួរឱ្យខ្លាចទេ?
My hairstyle has nothing to do with solving cases.
ម៉ូដ​សក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​ក្តី។
You've got a hundred comebacks for everything I say, don't you?
អ្នកមានការត្រឡប់មកវិញមួយរយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
Do you want to keep fighting with yourself forever?
តើអ្នកចង់តស៊ូជាមួយខ្លួនឯងជារៀងរហូតទេ?
This is way too short.
នេះជាវិធីខ្លីពេក។
Listen to me. Short hair looks energetic.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ សក់ខ្លីមើលទៅមានថាមពល។
You're a police officer now.
អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ។
You need to present a good image to the public.
អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​រូបភាព​ល្អ​ដល់​សាធារណជន។
It's all because of this injury.
ទាំងអស់​គឺ​ដោយសារ​របួស​នេះ​។
I missed your induction ceremony.
ខ្ញុំ​នឹក​ពិធី​សម្ពោធ​របស់​អ្នក។
Let's make up for it at home.
ចូរយើងរៀបចំវានៅផ្ទះ។
Come on.
មក។
Sis.
បងស្រី។
Is your hand really okay for this?
តើដៃរបស់អ្នកពិតជាមិនអីទេសម្រាប់រឿងនេះ?
Maybe we should forget it.
ប្រហែលជាយើងគួរតែបំភ្លេចវា។
Don't make a fuss about this little injury.
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ចំពោះ​របួស​តូច​នេះ។
Stand straight.
ឈរត្រង់។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Yes, it's fine.
បាទ មិនអីទេ។
You look very handsome.
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
When I'm on the front lines in our unit,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅលើជួរមុខនៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង,
let me handle it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
I won't let you get hurt again.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ
Would a delicate flower choose to join the major crimes unit?
ផ្កា​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ពិសា​នឹង​ជ្រើសរើស​ចូល​រួម​ក្នុង​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ឬ?
If you actually encounter a case,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជួបករណីមួយ
your duty is to protect the safety of the people.
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺការពារសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន។
Don't always worry about your big sister.
កុំបារម្ភពីបងស្រីធំរបស់អ្នក
That's Officer Luo for you.
នោះហើយជាមន្រ្តី Luo សម្រាប់អ្នក។
Your sense of duty is deeper than mine.
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺជ្រៅជាងរបស់ខ្ញុំ។
I need to learn from you.
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
At ease.
នៅសុខស្រួល។
Attention!
យកចិត្តទុកដាក់!
Sis.
បងស្រី។
I'll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
It's not easy to fight when you're deliberately holding back.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្រយុទ្ធនៅពេលដែលអ្នកកំពុងទប់ខ្លួនដោយចេតនា។
Her fighting skills are much sharper than before.
ជំនាញ​ប្រយុទ្ធ​របស់​នាង​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
She must join the game.
នាងត្រូវតែចូលរួមក្នុងហ្គេម។
She has no choice.
នាងគ្មានជម្រើសទេ។
His place is too clean.
កន្លែងរបស់គាត់ស្អាតពេក។
It's so clean as if he knew we were coming
ស្អាត​ដូច​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​មក
and tidied up specially.
និងរៀបចំយ៉ាងពិសេស។
In the relationship between Liang Ruqing and Sun Xiangbo,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរវាង Liang Ruqing និង Sun Xiangbo
there's a third person involved.
មាន​អ្នក​ទី​បី​ចូល​រួម។
Damn it. He just can't stand seeing me do well.
ខូច។ គាត់គ្រាន់តែមិនអាចឈរឃើញខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
She deserves to die.
នាងសមនឹងស្លាប់។